Pyxel ゲーム分析レポート

[ゲーム概要]
- トップダウン視点のシューティングゲーム
- プレイヤーは画面中央に固定され、背景がスクロールする
- マウス操作で弾を発射し、敵を倒してスコアを獲得
- 経験値トークンを集めることでプレイヤーの攻撃速度が上昇
- 3種類の敵が存在し、それぞれ異なる行動パターンを持つ

[主要クラス]
- App: ゲーム全体を管理するメインクラス

[ゲームメカニクス]
1. プレイヤー
   - WASDキーで移動
   - マウスクリックで弾を発射
   - HPゲージで体力を表示
   - 無敵状態（ダメージを受けた後3秒間）

2. 敵
   - 赤い敵: 高速でプレイヤーに突進
   - 青い敵: ゆっくり移動しつつ弾を発射
   - 緑の敵: ふわふわランダム移動

3. 弾
   - プレイヤーの弾: マウスの方向に発射
   - 敵の弾: 青い敵が発射

4. 経験値トークン
   - 敵を倒すと出現
   - 取得すると発射間隔が短縮

[ゲームループ]
1. update()
   - プレイヤー、敵、弾、経験値トークンの状態更新
   - 衝突判定処理
   - ゲームオーバー判定

2. draw()
   - 背景、プレイヤー、敵、弾、経験値トークンの描画
   - HPゲージ、スコア表示
   - ゲームオーバー画面表示

[改善点]
- 敵の種類を増やす
- プレイヤーの能力アップシステムを強化
- ボス敵の実装
- エフェクトの追加
